Uma pipeline possui Step's e job's
Um stage pode ter uma ou mais jobs

No nosso caso teremos 3 stages:
terraform Validate & Plan - 1 job
terraform apply - 1 job
terraform destroy - 1 job

https://docs.gitlab.com/ee/ci/

Repo: https://gitlab.com/Rafael702/pipeline-gitlab-ci-v2

Ir em settings > variables

Adicionaremos as variaveis de acesso aos providers aws e azure. Tambem adicionaremos as variaveis com a 
chave publica de acesso as vm's.
Variaveis:
TF_VAR_aws_key_pub
TF_VAR_azure_key_pub

No caso dessas variaveis de chave publica não podemos marcar as flags.
