os provisioners devem ser usados em ultimo caso
mas se quiseros subir algo para as máquinas virtuais deveremos usar um script. Contudo, não usaremos um provisioner.

Na aws dentro do bloco aws_instance temos o parametro user_data.
Esse parametro serve para receber o script que será rodado na máquina na hora em que ela sobe. 

Na azure podemos usar o custom_data.

acessando a maquina virtual podemos ver se o docker foi instalado, caso não tenha sido instalado, podemos acompanhar o script que está rodando indo na pasta /var/logs/
Podemos rodar o comando:
tail -F cloud-init-output.log
Assim acompanharemos o script.