A forma recomendada de trabalhar com o state do terraform é de forma remota

Remote state - Várias pessoas de vários locais podem acessar o state.

Salvar o stage numa bucket da aws ou no storage account da azure

Para ter um storage container na Azure é necessário ter uma storage account e um resource group.

Muito util para trabalhar com pipelines

https://developer.hashicorp.com/terraform/language/state/remote


Por padrão o state é salvo local.

Comandos utilizados na aula:
terraform fmt
terraform validate
terraform init
terraform plan -out plan.out
terraform apply plan.out