terraform import - com ele podemos importar um recurso que foi retirado do terraform

Com o terraform import vamos referenciar um bloco j치 existente no c칩digo.
Comando:
terraform import aws_s3_bucket.bucket_um bucket_1

Estamos dizendo: Eu tenho uma bucket no meu provider chamada: bucket_1, mas quero que ela seja representada 
pelo bloco aws_s3_bucket.bucket_um

terraform refresh - o plan e o apply j치 faz isso. Esse comando faz o refresh do state. O state e atualizado 
conforme ao que est치 na aws.