Na Azure DevOps existe muitas formas de configurar a pipeline.
Estrutura de pipeline na Azure:
° Stages
   ° Jobs
      ° Steps

Faremos tres stages:
Terraform validate & plan
Terraform Apply
Terraform Destroy

https://learn.microsoft.com/en-us/azure/devops/pipelines/yaml-schema/?view=azure-pipelines
https://dev.azure.com/danielcgil/pipeline-azure-devops-v2

No arquivo: azure-pipelines.yml, colocaremos o parametro name que serve para
definir a versão da pipeline.
o parametro pool serve para definir o tipo da maquina que vai correr o codigo.

ubuntu-latest - é da azure que possui diversos tools, dentre eles o Terraform.
No gitlab para esperar uma aprovação manual, usavamos a when: manual. 
Mas na Azure não tem. Para isso precisamos criar uma job especifica para isso.
Para isso usaremos uma task definida na Azure Dev Ops. Porém essa task precisa correr 
em uma pool diferente. Na ubuntu-latest não podemos usar essa pool para o trigger manual.
Usaremos a pool - server. É uma pool especifica para esse tipo de task.