opçoes com terraform plan e apply
-target e -replace

-target - serve para criar um plano ou aplicar apenas um determinado bloco do terraform.
-replace - serve para sinalizar que um determinado bloco deve ser destruido e reconstruido.

https://developer.hashicorp.com/terraform/cli/commands/plan

Nao pode ser usado comando destroy + replace

terraform taint - servia para reconstrui um recurso. No lugar dele é usado o replace. O taint está depreciado.

terraform plan -target aws_key_pair.key -out plan.out
terraform plan -replace aws_key_pair.key -out plan.out