Estrutura da pipeline no github:
° Workflows
      ° Jobs
           ° Steps

3 Arquivos de Workflow:
Terraform Validate & Plan
Terraform Apply
Terraform destroy

No Github as variaveis ficam todas como upper case visualmente. Mas no .yml as variaveis que estão minusculas, devem ficar minusculas.

Em runs-on definimos a maquina que irá correr a nossa action. ubuntu-latest (igual ao da Azure). Também possui terraform.

No Github não possui uma feature simples para enviar arquivos para outros workflows.

Para rodar um workflow manualmente, é necessário incluir no paramentro: on o valor: workflow_dispatch