https://developer.hashicorp.com/terraform/language/meta-arguments/resource-provider

https://developer.hashicorp.com/terraform/language/meta-arguments/module-providers

Nos blocos de resource temos provider e no bloco de modulo temos providers, mas a funcionalidade é a mesma.

Quando queremos realizar o deploy para multiplas contas ou regions, podemos utilizar o provider.

Quando mencionamos o primeiro provider, este provider se torna default. 
Para que o terraform diferencie os providers, é necessário incluir o campo alias.

Se quisermos incluir um recurso para o provider default, não precisamos adicionar nada.
Mas caso quisermos adicionar recursos para outro provider do mesmo tipo, então devemos usar o meta arguments 
e apontar o alias.

Quando utilizamos providers diferentes em um modulo, precisamos adicionar o campo:
configuration_aliases = []